[鼓掌]汤姆·希德勒斯顿（Tom Hiddleston）是如此丑陋，为什么没人
承认这一点，我真的不明白安东尼·麦基是怎么得到这个的
看起来像是个牙齿不整齐的小虫，但是我们在这里
斯嘉丽·约翰逊（Scarlett Johansson）拥有芹菜的情感范围，我讨厌白人哦
为什么这么多人迷恋塞巴斯蒂安·斯坦（Sebastian Stan），他看上去像土豆一样
温斯顿·杜克（Winston Duke）的伊丽莎白·奥尔森（Elizabeth Olsen）的双腿发亮，使他的哈尔（Hal）登顶
很奇怪，是的，是的，唐·希德尔（Don Cheadle）看起来像甲虫之间的混合体，
我们讨厌包蒂斯塔（Bautista）遵循的一种格式的麝香鼠和蟑螂押韵
如果您讨厌戴夫·包蒂斯塔（Dave Bautista），他是一个完全没有才能的丑陋笑话，他
很烂
本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）看起来总是过敏
我敢打赌，汤姆·霍兰（Tom Holland）是怀特（Whitey）飞机失事的人之一
土地
在我将老年人与爬行动物进行比较时，也曾注意到撒母耳
杰克逊（l.jackson）像是一只鳄龟
如果女孩想向陆克文推荐，她会-你-标签Paul Rudd是
可听见的凯伦·吉兰再次让我问你那个
你以为你是我不知道也许我只需要谷歌自己和
这是很简单的一点Bethany拉到最酷的地方了
银河系中最黑的家伙以一些白面包的屁股名字命名
就像查德威克（Chadwick），如果我说了一次，我说了600次，克里斯·普拉特（Chris Pratt）
克里斯·埃文斯（Chris Evans）也许不是一个伟大的演员，但他扮演美国队长哦。
谢谢你大声哑巴谢谢你的收看和记念
单击订阅按钮，您的敌人之一被摧毁